Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/brailleExtender.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Author: André-Abush Clause and contributors
ja: 作者: André-Abush Clause と協力者
zh_cn: 作者: André-Abush Clause and contributors

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]
zh_cn: 下载 [稳定版][1]

source: Download [development version][2]
zh_cn: 下载 [开发板][2]

source: BrailleExtender is an NVDA add-on that provides various features at braille level. Currently, the following features are implemented:
ja: BrailleExtenderは、点字について様々な機能を追加するNVDAアドオンです。現在は、次のような機能があります。
zh_cn: BrailleExtender是一个NVDA插件，主要提供盲文的各种功能的支持。目前，实现了以下功能：

source: Reload two favorite braille display with shortcuts.
ja: ショートカットキーで2つの点字ディスプレイをリロードします。
zh_cn: 用快捷方式重新加载两个最喜欢的盲文显示器。

source: Automatically switch in review mode in apps.
ja: アプリケーション内で自動的にレビューモードに切り替えます。
zh_cn: 在应用程序中自动切换到审阅模式。

source: Auto scroll.
ja: 自動スクロールします。
zh_cn: 自动滚屏。

source: Switch between several input/output braille tables.
ja: いくつかの入出力点字テーブルの間の切り替えをします。
zh_cn: 在两个输入/输出盲文表之间进行切换。

source: Define custom rules to mark text with special fields option with braille dots 7 and 8.
ja: 特別なフィールドオプション付きの文字につける印を7点と8点で独自に設定出来ます。
zh_cn: 定义自定义规则以标记具有特殊字段的文本选项，并带有点字7和8。

source: Use two output braille tables simultaneously.
ja: 2つの点字テーブルを同時に使用します。
zh_cn: 同时使用两个输出盲文表。

source: Display tab signs as spaces.
ja: タブ記号をスペースとして表示します。
zh_cn: 将选项卡标志显示为空格。

source: Reverse forward scroll and back scroll buttons.
ja: 前スクロールと後スクロールボタンを入れ替えます。
zh_cn: 反转向前滚动和向后滚动按钮。

source: Say the current line during text scrolling, in review mode.
ja: レビューモードで、テキストスクロールの間、現在の行を読み上げます。
zh_cn: 在文本滚动期间以审阅模式报告当前行。

source: For some braille displays, it extends the braille display commands to provide:
ja: 点字ディスプレイによっては、点字ディスプレイコマンドを拡張し、以下のようなことが出来ます。
zh_cn: 对于一些盲文显示器，它提供了扩展盲文显示命令：

source: Access to function keys, multimedia keys, quick navigation.
ja: ファンクションキー、マルチメディアキー、クイックナビゲーションにアクセスします。
zh_cn: 访问功能键，多媒体键，快速导航。

source: Emulate modifier keys, and thus any keyboard shortcut.
ja: 修飾キー、また、それにより、キーボードショートカットをエミュレートします。
zh_cn: 模仿修饰键，以及任何键盘快捷键。

source: Offer several keyboard configurations concerning the possibility to input dots 7 and 8, enter and backspace.
ja: 7点や8点の入力、また、エンター、バックスペースが可能となるような、キーボード設定を提供します。
zh_cn: 提供几种键盘配置，可以输入点7和8，输入和退格。

source: Launch applications quickly.
ja: アプリケーションを素早く起動します。
zh_cn: 快速启动应用程序。

source: Actions and quick navigation through a rotor.
ja: ローターを通してアクションやクイックナビゲーションをします。
zh_cn: 通过转子进行操作和快速导航。

source: Once the add-on is installed, read the documentation and go through the settings using the BrailleExtender menu (located at the root of NVDA menu). The documentation is mainly generated automatically because it depends on the braille display in use.
ja: アドオンをインストールしたら、ドキュメントを読み、BrailleExtenderメニュー (NVDAメニューの直下にあります) を使って設定をして下さい。このドキュメントは、使用される点字ディスプレイにより異なるため、自動的に作成されます。
zh_cn: 安装附加组件后，请阅读文档并使用BrailleExtender菜单（位于NVDA菜单的主菜单）进行设置。该文档主要是自动生成的，因为它取决于你当前正在使用的盲文显示器。
